Chúng tôi nhanh chóng thảo luận về quá trình phản ứng của sự việc cho chiến thuật khám phá của chúng tôi.
Hãy để tôi cho một ví dụ.
Anh là một nhà phân tích đe dọa và trong quá trình điều tra, anh đã tìm thấy một cái gì đó ở đâu đó
xảy ra như một trong những người dùng. Hãy nghĩ về một trong những mối đe dọa mà hacker thực hiện
Máy quét IP cao cấp bên trong máy. Vì vậy, tại thời điểm đó, những hành động bạn sẽ mất
Cho quá trình này? Vì vậy, điều đầu tiên, bạn cần phải ngăn chặn kẻ tấn công. Nên họ
Kéo nó thẳng, máy quét IP tăng tốc để quét môi trường. Và bạn cần phải làm gì đó
Trước khi họ bắt đầu quét. Chúng bắt đầu quét trong môi trường.
Vì vậy, không chỉ vậy, có lẽ họ cũng có thể nhảy vào các ban khác. Ý tôi là, anh đã thỏa hiệp.
Bộ phận nhân sự. Và anh đã đặt một máy quét IP tiên tiến vào bộ phận nhân sự.
Và đó là lĩnh vực nhân sự. Và lĩnh vực tiếp theo bạn đang mục tiêu sẽ được trong
Bộ phận phát triển phần mềm lập trình. Và bạn đã thỏa hiệp và bạn đang cố gắng để
Thỏa hiệp một lĩnh vực khác. Và anh đã làm thế, anh đã chuyển đến khoa phát triển phần mềm. Còn anh
đã cài đặt một máy quét IP tiên tiến vào máy. Bạn đang cố cài đặt máy quét IP nâng cao
trong cỗ máy. Vì vậy, lý do, những gì chúng tôi có thể thực hiện cho một sự cố phản hồi cho phát hiện
Chiến thuật, bạn có thể chặn hệ thống quét IP tiên tiến trong công cụ EER. Vì vậy mà bạn sẽ sử dụng
Đó sẽ là một điều hoàn hảo. Anh có thể, anh có thể, anh có thể làm được, làm ở đó. Được rồi.
Để tôi cho anh xem cái này. Vì vậy, làm thế nào để có được hash của thực hiện được
Nó có thể dùng PowerShell để lấy khoai tây. Nhưng trong EDR, bạn có thể dễ dàng tìm ra những gì của một
Thực hiện được. Nó rất, rất đơn giản. Vì vậy, lệnh chúng tôi đang sử dụng có được file hash.
Và chúng ta cần phải là một con đường ở đây, bạn biết đấy, để đề cập đến con đường, thấy người dùng cắt giảm, tải về.
Và giả sử, máy quét IP tiên tiến. Và bạn cần đề cập đến thuật toán. Phần lớn
EDR sẽ hỗ trợ một biểu đồ từ 6 đến 5. Và bây giờ bạn có thể thấy những gì xảy ra
26 D 5 7. Vì vậy, đây là cách bạn có thể mất hath của
Thực hiện và bạn có thể chặn trong tường lửa hoặc bạn có thể chặn trong an ninh
Công cụ phòng thủ. Nên dù anh đang dùng thứ gì, có thể nó là giả dối,
hay cá cược mây, và anh không có thêm của chúng tôi, bất cứ thứ gì. Được rồi. Để cậu có thể lấy được khoai tây và cậu có thể
Chặn nó lại và sau đó anh sẽ không. Vì vậy, ngoài điều đó, bạn có thể thấy, gửi thông tin cho các
người dùng, người dùng, người dùng bị xử lý. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, ông, nếu người dùng, mạng người dùng, người dùng, hoạt động.
Vì vậy, bạn có thể, bạn có thể, tôi không nghĩ rằng lệnh là đúng hoặc không, nhưng bạn có thể tắt
người dùng tạm thời. Vì vậy, nếu có điều gì đang diễn ra và thiết lập lại độ giòn của người dùng. Vì vậy, đó sẽ
là thứ sẽ tìm thấy. Hãy ra khỏi khu vực này và chúng ta sẽ tiếp tục, uh,
Trường hợp tấn công ở khu vực tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.